Amtsenthebung
Zarek hat die Ratsmitglieder aufgewiegelt. Die Presse spielt verrückt. Niemand hat mehr Kontrolle über die Regierung.
- William Adama

Bewaffneter Widerstand
Verdammt nochmal. Wir haben hier Zivilisten, die sich bewaffnen.
- Kara "Starbuck" Thrace

Brot für das Volk
Ich werde zurückkommen und wenn es das Letzte ist, was ich tue. Ich werde dafür sorgen, dass wirklich jeder Einzelne von euch was zu essen bekommt.
- Gaius Baltar

Das Kommando übernehmen
Sergeant, stecken Sie das Führungspersonal in eine Zelle. Nehmen Sie Admiral Adama und Colonel Tigh fest.
- Felix Gaeta

Die Flügel stutzen
Wenn Sie das Hangardeck haben, kommen jetzt CIC und Waffenkammer und dann ist niemand mehr sicher.
- Galen Tyrol

Die Galactica ausschlachten
Hiermit melde ich meine Forderung nach den Abluftwäschern und Rußpartikelfiltern der Galactica an.
- Xeno Fenner

Ein Akt der Selbstsucht
Ich lasse mir von Ihnen nichts mehr befehlen.
- Tory Foster

Ein Handel
Hören Sie mir zu, Mr Adama. Lee, ich möchte mich ernsthaft mit Ihnen unterhalten. Bitte.
- Gaius Baltar

Einen Standpunkt klarmachen
Aber der Andere hatte keine Skrupel, auf die Präsidentin der Kolonien zu schießen.
- Acht

Erpressung
Lesen Sie einfach die Akte. Ist pikanter Stoff. Wär'ne tolle Geschichte für die Presse.
- William Adama

Gewaltsamer Protest
Es gibt einen Aufstand. Ich bin mir nicht sicher, wie viele der Crew beteiligt sind, aber die Lage ist ernst.
- Lee "Apollo" Adama

Lockvogel
Ich habe nie ganz an Ihre Bekehrung geglaubt, also habe ich auf Ihren ausgeprägten Selbsterhaltungstrieb gesetzt.
- Laura Roslin

Notwendige Risiken
Hoshi hat das berechnet, anhand von Racetracks Fotos. Wenn wir den FTL treffen, ist das Zentrum lahmgelegt.
- Karl "Helo" Agathon

Nur die Starken überleben
Geben Sie die Sprungkoordinaten nur den Schiffen, deren FTL noch online ist. Befehlen Sie ihnen, sofort zu springen.
- Felix Gaeta

Panik
Sie verstecken sich in der Flotte. Gefechtsstationen, nicht schießen. Marinegeschwader Blau starten.
- Felix Gaeta

Passiver Widerstand
Und was jetzt? Erteilt ihr Befehle, indem ihr schießt?
- Karl "Helo" Agathon

Pläne schmieden
Die Anführer dieser Flotte erliegen ihrem Wunschdenken, weil sie die Wirklichkeit nicht ertragen können.
- Tom Zarek

Rufmord
Irgendwie glaube ich nicht, dass die Legende und der Mythos Tom Zarek... Die Veröffentlichung von so viel schmutziger Wäsche überleben würde.
- William Adama

Umstrittene Rede
Sie hat Angst vor deinen Lehren. Sie wird den Funksender nehmen und dafür sorgen, dass du...
- Paulla

Unerlaubter Waffengebrauch
Waffen ausfahren, Ziel erfassen und zerstören.
- Felix Gaeta

Vertrauensbruch
Das Blut auf dieser Hundemarke kommt von nekrotischem Gewebe, also von einem toten Menschen.
- Gaius Baltar

Waffen scharf machen
Ich will mich nicht ohne Waffen aus diesem Mist verabschieden.
- Margaret "Racetrack" Edmondson
