Admiral im Kreuzfeuer
Was genau planen Sie eigentlich? Wollen Sie das Kriegsrecht ausrufen?
- Tom Zarek

Auf Wassersuche
Es liegt Panik in der Luft. Wenn Sie da draußen kein Wasser finden...
- Lee "Apollo" Adama

Besuchereskorte
Marines sind ihr gefolgt und sagen, dass sie um eine Ecke bog und einfach weg war.
- Saul Tigh

Bombendrohung
Ich habe einen Nuklearsprengkopf auf einem Ihrer Schiffe angebracht.
- Leoben Conoy

Code Blau
Er ist ein Zylon! Gehen Sie mir verdammt nochmal aus dem Weg! Er ist ein Zylon!
- Galen Tyrol

Der Feind meines Feindes
Wir möchten Sie um Hilfe bitten. Wir schaffen das nicht allein.
- Natalie Faust

Der Schwanzmarkt
Schwer, sich moralisch im Recht zu fühlen, wo wir doch alle im Dreck stecken.
- Phelan

Die Galactica zerfällt
Das zieht sich durch das ganze Schiff. Wir haben Haarrisse in allen Trägern.
- Galen Tyrol

Die Passage
Wenn man reinspringt blendet das Licht so sehr, dass man abdriftet.
- Sharon "Athena" Agathon

Ein Pakt aus Verzweiflung
Jede Revolution beginnt mit einem kleinen Akt der Tapferkeit.
- Tom Zarek

Ein vertrautes Gesicht
Krypter, Krypter, Krypter! Hier ist Bulldog...
- Daniel "Bulldog" Novacek

Eine Falle stellen
Drei Toaster sind gerade im Schussbereich aufgetaucht.
- Lee "Apollo" Adama

Erfüllte Prophezeihung
Die Schriftrollen offenbaren: Ein sterbender Führer wird uns den Weg weisen.
- Porter

Erkundungsteam
Es erscheint mir viel effizienter, wenn ich meine eigenen Proben nehme.
- Gaius Baltar

Erpresste Minenarbeit
Ihre Männer werden uns helfen, dieses Wasser zu fördern.
- Lee "Apollo" Adama

Feindjäger untersuchen
Wie hat Starbuck das Ding bloß in Bewegung gesetzt oder gar geflogen?
- Galen Tyrol

Flotte vereinigen
Ich... Ich weiß nicht, was ich sagen soll. Das ist... Nun, es ist ein Wunder.
- Helena Cain

Gefangenenbefragung
Reden Sie ihm ein: Wenn er mitarbeitet, bleibt er immerhin am Leben.
- Laura Roslin

Geheime Treffen
Ich mache Ihnen schon seit Monaten etwas vor. Ich wollte es nicht, aber so ist es.
- Saul Tigh

Hera ist gerettet
Ich glaube, dass die Zukunft der Zylonen in diesem Kind liegt...
- Caprica-Sechs

Kolonialer Jahrestag
Überlebende von jeder der 12 Kolonien wählen Delegierte für den Interims-Zwölferrat.
- McManus

Medikamenten-Cocktail
Auf die Art brauchen Sie das letzte bisschen Leben auf, das Sie noch haben.
- Sherman "Doc" Cottle

Mysteriöser Führer
Du bist nicht Leoben.
- Kara "Starbuck" Thrace

Mysteriöse Nachricht
Traumnebel tröpfeln um das werdende Echo... und Liebe vergeht. Zeilenende.
- Hybrid

Netzwerkcomputer
Der alte Mann würde das niemals erlauben. Keine Netzwerke auf seinem Schiff.
- Cally Henderson

Öffentlichkeitsinfo
Ich empfehle, die Öffentlichkeit über die zylonische Bedrohung zu informieren.
- Hadrian

Raptorfehlfunktion
Feuer in Antrieb 2! Er wird explodieren!
- Margaret "Racetrack" Edmondson

Religiöse Unruhen
Die Söhne von Ares, die haben uns angegriffen.
- Gaius Baltar

Steuerloser Jäger
Kontakt. Einzelner Jäger... gleiche Merkmale. Scheint im Kreis zu fliegen.
- Felix Gaeta

Treibstoff-Suchtrupp
... durchkämmen Nachbarsysteme und gehen davon aus, bald weiteres Tylium zu finden.
- Laura Roslin

Unterdrückte Zivilisten
Wir wollen niemandem etwas tun. Aber wenn nötig wenden wir Gewalt an.
- Kendra Shaw

Verrat bestrafen
Erniedrigung, Furcht, Scham. Ich möchte, dass sie wirklich seine Grenzen ausloten.
- Helena Cain

Verratsbezichtigung
Ich werde dafür sorgen, dass Sie überführt und als Verräter zum Tode verurteilt werden.
- Miss Godfrey

Verseuchte Erde
Der Planet ist vor zweitausend Jahren atomar verseucht worden.
- Karl "Helo" Agathon

Verstörende Geschichten
Verlangte seine Waffe, schoss ihn damit in den Kopf. Direkt vor den Augen der Crew.
- Jack Fisk

Wassertank-Sabotage
Alle Steuerbordtanks sind aufgerissen. Das ganze Wasser entweicht gerade in's All.
- Saul Tigh

Zylonengenozid
Ich rede davon, einen Teil unserer Seele zu verlieren.
- Karl "Helo" Agathon

Zylonensuche
Wir sollten die Leute in den entscheidenden Positionen als erste testen.
- William Adama
