Anfängerfehler
Viel wichtiger: Warum habe ich nicht auf ihn geschossen?
- Samuel T. Anders
Racetrack hatte recht. Du hast einfach einen verdammten Anfängerfehler gemacht.
- Saul Tigh

Anstiftung zur Meuterei
Wie ich Ihnen bereits sagte, ist Mr Zarek wegen Anstiftung zur Auflehnung gegen gesetzliche Anweisungen verhaftet worden.
- Lee "Apollo" Adama

Ausbildung neuer Piloten
Gehe es leichter an, Trottel! Kat, hörst du mich? Verfolge nicht das Licht, okay?
- Kara "Starbuck" Thrace

Dauerbeschuss
Ankommende Zylonenflotte! Ich wiederhole: Aktiviere Stationen. Alarmstufe eins für das ganze Schiff. Das ist keine Übung!
- Felix Gaeta

Der Hybrid gerät in Panik
Den Verstand beruhigen. Countdown einstellen. Countdown einstellen. Umlauf. Lüftung. Steuerung. Filter.
- Der Hybrid

Die Musik entschlüsseln
Wo hast du gelernt, diese Melodie zu spielen?
- Saul Tigh

Dreiunddreissig Minuten
Warum kommen die Zylonen alle 33 Minuten? Warum sind es nicht 34 oder 35 oder...? 
- Cally Henderson

\\TODO ganze Krise
Drohende Supernova
Sie wollen nicht mehr hier sein, wenn die Schockwelle der Nova ankommt. Und wir auch nicht.
- Saul Tigh

Ein Friedensangebot
Meine Mission ist einfach: Ich soll Sie informieren, dass Sie begnadigt wurden. Menschen und Zylonen gehen ihrer Wege und schaden sich nicht.
- John Cavil

Energieausfall
Unser Notstrom ist ausgefallen. Wir laufen nur noch auf Batterien.
- Anastasia "Dee" Dualla

Fehlstart
Viper eins, klar zum Start. Navigation grün. Intervallfehler beim Start.
-Flugcomputer

Friendly Fire
Verdammt, was ist das? Wir sind innerhalb der Feuerreichweite.
- Kara "Starbuck" Thrace

Führungswechsel
Pflicht, Ehre, Dienst, dies sind mehr als Worte, dies sind die Richtlinien für Angehörige des Militärs. Und in letzter
Zeit hat man auf diesem Schiff nicht so viel gemerkt. Das wird sich ändern.
- Lee "Apollo" Adama

Gefangene Raptorcrew
Drei Zivilisten wiedergefunden. Einer tot, zwei verwundet. Einschließlich der XO. Wir werden festgehalten, stehen unter heftigem Beschuss.
- Kara "Starbuck" Thrace

Gefangenenrevolte
Bevor ich meine Gefangenen freilasse... Fordere ich den sofortigen Rücktritt von Laura Roslin und ihren Ministern.
- Tom Zarek

Hangarunglück
Materialermüdung: Ein billiges Stück Metall bricht, lässt eine Drohne im Wert von einer Million Cubits auf Deck knallen, tötet dreizehn Piloten und schickt sieben weitere in's Lazarett.
- Hadrian

Harte Realität
Die Erde...
- Laura Roslin

Heftige Verluste
Galactica, Hotdog. Schwer unter Feuer, Ausgang der Mission zweifelhaft.
- Brandon "Hotdog" Costanza

Hexenjagd
Heute Morgen hat der Mob einen Mann in die Enge getrieben, den man für einen Zylonen gehalten hat... und ihn buchstäblich in Stücke gerissen.
- Laura Roslin

Im Ring
Dadurch können wir etwas Dampf ablassen. In der Öffentlichkeit, damit alle etwas davon haben.
- William Adama

Kein Mensch sein
Ich könnte so viel mehr erleben, aber ich bin gefangen in diesem absurden Körper.
- John Cavil

Kommunikationsstörung
Wir haben die Kommunikation verloren. Die Zylonen müssen uns gestört haben.
- Kara "Starbuck" Thrace

//TODO
Konfrontation am Höhepunkt
Ich vertraute ihren Visionen. Das sind nur Visionen.
- Kara "Starbuck" Thrace

Logbuch durchsehen
Vielleicht sollten wir Admiral Cain ebenfalls um ihre Logbücher bitten, damit wir die Dinge im Zusammenhang sehen können.
- Saul Tigh

Massenaufmarsch
Mehrere DRADIS-Kontakte. Zylonenbasisstern und viele Zylonenjäger erscheinen in 4-8-7 treten in 2-2-1 auf.
- Felix Gaeta

Medizinisches Neuland
Das Wissen, dass Zylonen viel mehr Ausdauer als Menschen besitzen, machte mich neugierig. Könnte also auch ihr Blut mit höherer Abwehrkraft gesegnet sein?
- Gaius Baltar

Obligatorischer Test
Rufen Sie mich an an, wenn Commander Adamas Test abgeschlossen ist. Werden Sie das tun?
- Laura Roslin

\\TODO ganze Krise
Olympic Carrier
Wir haben neue Befehle. Wir sollen... die Olympic Carrier zerstören und zur Galactica zurückkehren.
- Sharon "Boomer" Valerii
Das ist ein Zivilschiff...
- Kara "Starbuck" Thrace

Persönliche Rache
Erreiche Sektor 2-5-9. Halte deine Augen offen, Kat. Das ist der Sektor, wo es BB und Jo-Jo erwischt hat.
- Kara "Starbuck" Thrace

\\TODO ganze Krise
Präsidentschaftswahl
Sie haben verdammt nochmal Recht, was Demokratie und Zustimmung des Volkes angeht. Ich glaube an diese Dinge. Und wir werden sie bekommen.
- Lee "Apollo" Adama

Schwerer Beschuss
Wir haben einen Treffer auf der Steuerbord-Seite. Das Schadenskontrollteam ist unterwegs.
- Anastasia "Dee" Dualla

//TODO
Suchen und Retten
Eine warme Quelle. Könnte biologisch sein. In der Nähe des Kerns, das ist alles.
- Dasilva

Terrorfahndung
Ich habe ein unabhängiges Tribunal einberufen, das die Umstände dieser Explosion untersuchen wird.
- Laura Roslin

Uneinigkeit schaffen
Ihr wollt meine restlichen Piloten gegeneinander aufhetzen? Die Crew vergiften? Das habt ihr beide doch schon getan, Saul.
- William Adama

Ungehorsam bestrafen
Sir, im guten Gewissen kann ich Ihre Befehle nicht befolgen.
- Belzen
Mr Belzen, geben Sie mir Ihre Waffe
- Helena Cain

Verfolgt von der Vergangenheit
Ich kann nicht begreifen, dass du mich verlassen wolltest...
- Ellen Tigh

Verlust eines Freundes
Sie war eine lebende Person... an Bord meines Schiffes seit fast zwei Jahren. Sie kann nicht einfach eine Maschine gewesen sein. Könnten Sie eine Maschine lieben?
- William Adama

Visionen des eigenen Todes
Ein böser Mann fühlt seinen Tod genauso stark, wie ein guter Mann.
- Elosha

Von Verzweiflung übermannt
Es gibt keine Erde. Das ist ein verfluchter Witz. Es gibt keine Erde.
- William Adama

\\TODO ganze Krise
Wächter analysieren
Baltar und Tyrol haben es geschafft, den Bordcomputer des Jägers herauszuholen und die Navigationsdaten des Schiffes herunterzuladen.
- Lee "Apollo" Adama

Widerstand
Drei weitere Schiffe lehnen es ab, die Galactica mit Nachschub zu versorgen, solange die Präsidentin nicht wieder im Amt ist.
- Felix Gaeta

//TODO
Zylonen enttarnen
Mr Hoshi, können Sie uns ein Überwachungsbild von Luftschleuse 4 geben?
Kendra Shaw
