Alle Raketen abfeuern
Basisschiffe starten ihre Raketen. Vierzig ... korrigiere ... mehr als fünfzig. Auf Anflug. Eine Hälfte zielt auf uns, die Andere auf die Flotte.
- Felix Gaeta

Atomwaffen im Anflug
Die Flotte verteilen. Kein Schiff näher als 500 Klicks zu einem Anderen. Falls sie Nuklearwaffen einsetzen will ich den Schaden gering halten.
- William Adama

Blindflug
Starbuck, Hot Dog. Der Jäger hat mir die Sicht genommen! Ich verliere dich! Starbuck, keine Sicht! Ich wiederhole: Ich habe dich in den Wolken verloren!
- Brandon "Hot Dog" Costanza

Bombe auf Colonial One
Die Zeit läuft davon. In vier Minuten geht Ihre Bombe hoch. Ich bin hier um Ihnen zu sagen, dass der Konflikt zwischen unseren Völkern... Er muss nicht weiter gehen.
- Laura Roslin

Die Farm
Die menschliche Rasse steht am Rande der Ausrottung und, ganz ehrlich, potenzielle Mütter sind viel wichtiger als ein Militärtrupp.
-Simon O'Neill

Filmmaterial uebermitteln
He, ich lebe noch! Sie lebt noch! Hab's ja gesagt.
- Acht
Unglaublich! Und das Kind?
- Sechs
Es wurde gerettet.
- Drei

Flottenmobilmachung
Ihr kennt das Verfahren, Leute. In weiter Formation, die Zivilisten beschützen und nicht aus dem Rettungsbereich driften.
- Lee "Apollo" Adama

Friedensmanifest
Sie können hier den unbeteiligten Zuschauer spielen, aber ich glaube, dass Sie mehr wissen, als Sie uns erzählen. Wie auch immer, Sie sind eine Gefahr für die Flotte.

Gefangener Mensch
Ich will, dass es aufhört, Gaius. Ich will nicht, dass du diese Schmerzen erleiden musst. Und Caprica will das auch nicht. Du etwa?
- D'Anna Biers

Psychologische Kriegsführung
Hallo Schatz, ich bin daheim. Du bringst mich um, ich werde heruntergeladen, ich komme zurück, es beginnt erneut... Schon fünf mal.
- Leoben Conoy

Zyloneneindringlinge
Sie werden die Druckverlustsperren umgehen und uns ins Weltall blasen. Sind wir alle tot, werden sie die Waffen auf die Flotte richten und die Menschheit endgültig ausrotten.
- Saul Tigh
