Angeklagt als Zylon
Laura. Ich muss Ihnen etwas sagen. Commander Adama... ist ein Zylon.
- Leoben Conoy

Aufwiegelung des Rates
Jeder Bürger hat das Recht, sich gegen Unterdrückung zu wehren. Ergreifen Sie jede Maßnahme, die Sie für richtig halten.
- Tom Zarek

Beschlossene Schuld
Ich vermute, Sie haben das noch nicht gehört... Zylonen haben keine Rechte. Wissen Sie, was wir mit Zylonen machen, Chief?
- Saul Tigh

Bruchlandung
Ich muss runtergehen, ich muss runtergehen, muss das Ding auf den Boden kriegen, Crashdown. Legt alle eure Masken an!
- Crashdown

Detektorsabotage
Sie werden mich töten.
- Gaius Baltar
Ich, ich, immer nur ich. Sie wollen deine Arbeit vernichten. Dich zu vernichten ist nur ein kleiner Zusatzbonus.
- Sechs

Den Hybriden konsultieren
Der erregte Zustand verfällt durch Vibrationsentspannung in den ersten erregten Singulärzustand. Ja, ja und fröhlich fahr'n wir fort.
- Der Hybrid

Der Tempel der Fünf
Die Radiokarbon-Messungen legen nahe, dass der Tempel mindestens 4000 Jahre alt ist, was genau mit dem Exodus des Dreizehnten Stammes zusammenfällt.
- Galen Tyrol

Der Zwölferrat in Aufruhr
Ich denke, Sie sollten jetzt gehen, Herr Vizepräsident.
- Jacob Cantrell

Dreiunddreissig Minuten
Warum kommen die Zylonen alle 33 Minuten? Warum sind es nicht 34 oder 35 oder...? 
- Cally

Ein Weg weniger zu gehen
Ich bin für dich da, um dir die Wahrheit zwischen Zylonen und Menschen anzubieten. Und eine Möglichkeit, deine Reise zu beenden.
- Leoben Conoy

Ehekrach
Cally, ich hab's dir gestern Abend gesagt und ich sag's dir jetzt nochmal: Ich habe sicher keine Affäre.
- Galen Tyrol

G4 Sprengstoff fehlt
Es fehlen zur Zeit sechs G4-Zünder aus der Waffenkammer auf Deck 15.
- Sharon Valerii

Im Patt mir der Pegasus
Galactica, Kat. Ich hab' hier auffliegende Pegasus-Viper, die direkt auf mich zu kommen. Erbitte Anweisungen
- Lousanne "Kat" Katraine

Interner Schaden
Was zum Teufel hat uns getroffen?
- Cain
Nach radiologischer Lesart sieht es nach einem Atomschlag aus. Mehrere Treffer.
- Belzen

Joes Bar
Freunde vom Major sind auch meine Freunde. Was bedeutet, dass ihr das gute Zeug kriegt.
- Joe

Knappe Vorräte
Es gibt Aufstände auf diesen Schiffen. Zivilisten mögen es nicht, wenn sie nicht baden können, oder ihre Kleider Waschen, oder nicht mehr als einen Fingerhut pro Tag trinken dürfen.
- Saul Tigh

Luftschleusen-Leck
Mit einem Leck dieser Größe haben wir in einer halben Stunde keine Luft mehr. Vielleicht früher.
- Lee "Apollo" Adama

Missglücktes Training
Ich hab' zwei kaputte Vögel, brauche sofortige Landeerlaubnis.
- Kara "Starbuck" Thrace

Reaktorschaden
Was hast du getan? Das Treibstofflager in die Luft gejagt?
- Kara "Starbuck" Thrace

Riskante Landung
Pegasus, Starbuck. Wir haben eine Art Problem mit unseren neuen Freunden. Sie wollen nicht Auf Wiedersehen sagen.
- Kara "Starbuck" Thrace

Sagenhafte Entdeckung
Die Luftaufklärung hat Beweise für das Vorhandensein von mindestens einer Stadt auf der Oberfläche erbracht.
- Billy Keikeya

Schuldbewusstsein
Die Wahrheit schmerzt, Bulldog. Aber es ist besser, die Wahrheit zu kennen, als mit einer Lüge zu leben.
- Saul Tigh

Seltsame Warnbarke
Der Dreizehnte Stamm muss sie hier zurückgelassen haben. Eine Barke von Menschen wie euch, mit der Seuche, um uns zu vernichten.
- Dunkelhaarige Sechs, infizierter Basisstern

Sicherheitsleck
Es gab eine Serie von Sicherheitsproblemen an Bord, Sir. Die Explosion des Wassertanks, die Entdeckung einer Sprengladung an Bord eines Raptors, und jetzt das.
- Hadrian

Sprungcomputerausfall
Was ist los, Saul? Wo ist die Flotte?
- Ellen Tigh
Wissen wir nicht. Sie sind woanders hin gesprungen.
- Saul Tigh

Terroranschlag
Sir, wir haben einen Marineposten tot neben der Waffenkammer auf Ebene C gefunden. Es wurde eingebrochen und Sprengstoff entwendet.
- Hadrian

Ungehorsame Crew
Captain Thrace, als XO der Demetrius und gemäß Artikel 10 des kolonialen Militärkodex entziehe ich Ihnen hiermit offiziell das Kommando.
- Karl "Helo" Agathon

Ungeklärte Todesfälle
Capricaner? Oh, er mag Capricaner. Die Sterblichkeit lag bei sechs Prozent. Sagittarier? Neunzig Prozent. Neunzig Prozent der Sagittarier starben.
- Karl "Helo" Agathon

Unidentifiziertes Schiff
Die Adriatic ist in Schussweite und sie hat Abwehrraketen an Bord. Tom, sie kommt rasch auf uns zu! Wenn wir sie abschießen, sollten wir sie jetzt abschießen.
- Meier

Untersuchte Sabotage
Nur eine defekte Patrone ist ein Zufall. Mehr als eine ist Sabotage.
- Galen Tyrol

Unverhofftes Treffen
Nicht zu fassen, dass du lebst!
- Saul Tigh
Ich kann es selber nicht fassen. Ich kann mich nicht einmal an die letzten Wochen erinnern... Es waren doch Wochen, oder?
- Ellen Tigh

Verborgene Identität
Klar, denn wenn sie herausfinden, wer du wirklich bist, schmeißen sie dich aus dem Dienst... Oder noch schlimmer?
- Enzo

Verteidigung Gefangener
Sofort raus hier! Das ist eine offizielle Angelegenheit.
- Alastair Thorne

Vertrauen wiederaufbauen
Geben Sie Athena ihre Tochter zurück. Sie braucht ihre Familie. Wir brauchen alle unsere Familie. Helfen Sie dieser hier.
- William Adama

Vorurteile
Weil sie ein Haufen verbohrter, drecklutschender Holzköpfe sind, die tausend Jahre alten Traditionen nachtrauern.
- Saul Tigh

Waffenfehlfunktion
Sehen Sie die Munitionsanzeige der Hauptkanonen? Sie haben dort eine Fehlfunktion.
- Saul Tigh

Zenturio-Angriff
Irgendwo im nördlichen Tal. Okay, bringt eure Männer in Stellung. Waffen nachladen. Sie kommen von Norden her.
- Lee "Apollo" Adama

Zwangsarbeit
Sie werden für ihre Begnadigung arbeiten und sich ihre Freiheit verdienen.
- Lee "Apollo" Adama

Zylonensender
Wir installieren einen Zylonentransponder an Bord Ihres Raptors. Theoretisch sollte er es Ihnen ermöglichen, sich dem Basisschiff zu nähern, ohne beschossen zu werden.
- William Adama

Zylonenvirus
Es ist der Virus, Sir. Ich glaube, dass er Kopien von sich in unsere Computersysteme geschleust hat. Er hat die Hauptenergie und die Hilfsaggregate ausgeschaltet
- Felix Gaeta
