Amtsniederlegung gefordert
Ich muss Sie auffordern, Ihr Amt niederzulegen, Frau Präsident. - Nein! - Dann beende ich hiermit Ihre Präsidentschaft.
- William Adama und Laura Roslin

Arbeitskampf
Es gibt eine Menge schmutziger Jobs, die jeden Tag in dieser Flotte gemacht werden müssen: Putzen, Verladen, Routinewartungen, solche Sachen.
- Galen Tyrol

Atomschlag auf Zivilschiff
Wir vermuten, dass der Sprengkopf aus dem Labor gestohlen und von einem zylonischen Agenten zur Cloud Nine geschmuggelt wurde.
- William Adama

Aufstände
So etwas wirkt ansteckend, Commander. Die Leute rebellieren schon wegen der Wasserkrise. Wir können es uns jetzt nicht leisten, die Regierung zu destabilisieren.
- Laura Roslin

Beschlagnahmung der Demetrius
Helo hat Ihnen eine Crew ausgesucht. Ich gebe Ihnen ein Schiff. Ich hoffe, der Gestank macht Ihnen nichts.
- William Adama

\\TODO ganze Krise
Der Hunger breitet sich aus
Es gibt kein Essen hier. Es gibt auf dem ganzen Schiff keine Rationen. Wenn Ihnen jemand erzählt hat, es gäbe hier Essen, hat er gelogen.
- Anastasia "Dee" Dualla

Der Kreis
Der Kreis hat die Beweise geprüft und befindet Sie des Verrats gegen die Menschheit für schuldig.
- Diana "Hardball" Seelix

Druck auf Versorgungsschiffe
Ich will einen Raptor und ein bewaffnetes Marine- Enterkommando für jedes Schiff, das sich dem Versorgungsbefehl widersetzt.
- Saul Tigh

Durch Strahlung geortet
In der letzten Schlacht haben wir entdeckt, dass euer Treibstofftanker... eine ungewöhnliche Strahlungssignatur hat. Sie sind offenbar in der Lage, ihn zu orten.
- Caprica-Sechs

Ehrenorden
Dies ist nicht für Sie. Dies ist für die Truppen. Stellen Sie sich da oben hin, sprechen Sie zur Flotte und geben sie ihr das, wonach sie lechtzt: Einen Helden.
- Laura Roslin

Ein gewagtes Unterfangen
Wir haben nach einer Anlage gesucht, zu der Boomer Hera vermutlich gebracht hat. Aber sie war nicht mehr da.
- William Adama

Entspannungspolitik
Das ist ein Unentschieden. War zu erwarten.
- John Cavil

Filmaufnahmen auswerten
Chief, Sie müssen die Aufnahmen meiner Waffenkamera schnellstmöglich auswerten.
- Kara "Starbuck" Thrace

Gefährliche Intrigen
Ich kenne Lee... Wenn man ihm Druck macht, gibt er nach.
- Tory Foster
Richtet die Nuklearwaffen auf die zivile Flotte. Mal sehen, wie hart er kämpfen will.
- D'Anna Biers

Hungersnot in Dogsville
Es gibt einen Weg, wie wir uns und die armen Menschen aus Dogsville ernähren. Es gibt einen Weg, wie wir Hoffnung in die unteren Decks tragen. In dieses ganze arme Schiff. Es gibt einen Weg, zu gewinnen.
- Gaius Baltar

Jäger im Anflug
Feind im Anflug! Zweihundert plus!
- Felix Gaeta

Keine Reue
Tun Sie das nicht, Captain. Sie sollten nicht zurückblicken. Um unseren Weg fortzusetzen, sind wir manchmal gezwungen, Andere zurückzulassen.
- Helena Cain

Kriegsrecht ausrufen
Unter den gegebenen Umständen ist die Regierung nicht handlungsfähig. Daher habe ich entschieden, den Zwölferrat aufzulösen. Ab sofort gilt das Kriegsrecht.
- Saul Tigh

Mordpläne
Alles über diese Frau ist jetzt völlig klar geworden. Und ich fürchte, dass es nur einen Ausweg gibt. Sie werden sie töten müssen, Bill.
- Laura Roslin

Nahrung horten
Wir müssen unsere Versorgungswege überwachen, keine Kleinkriminellen. Ich hoffe, dass ich auf die Unterstützung des Militärs zählen kann.
- Laura Roslin

Nahrungsmangel
Besorgen Sie sich die Namen dieser Schiffe. Sagen Sie ihren Captains, dass sie sofort auf Notration umstellen müssen.
- Laura Roslin

Neulinge ausbilden
Hängt euch rein und macht, was man euch beigebracht hat.
- Sharon "Athena" Agathon

//TODO
Prophetische Tobsucht

Rettung der Flotte
Die Zylonen warten dort auf uns. Wie lange wird die Berechnung dauern, wenn wir dorthin zurückgehen?
- Saul Tigh
Zwölf Stunden.
- Felix Gaeta

//TODO
Razor

Rettungsmission
Verstanden, Boomer. Suchteams sind unterwegs für Starbuck. Bring Hotdog rein, der alte Mann will mit ihm reden.
- Anastasia "Dee" Dualla

Scar
Wir gehen so lange raus, bis eines Tages ein verdammter metallener Mistkerl uns an einem schlechten Tag erwischt und einfach wegpustet.
- Kara "Starbuck" Thrace

Schlafentzug
Fünf Tage schon. Es gibt Grenzen... für den menschlichen Körper, den menschlichen Verstand. Toleranzen, die man nicht überschreiten kann.
- Gaius Baltar

Schuldig gesprochen
Ich nehme keine Befehle von Ihnen entgegen.
- Helena Cain
Nennen Sie es wollen. Ich hole meine Leute.
- William Adama

\\TODO
Selbstopferung
Sie auch, Captain. Lassen Sie die Atombombe zurück, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
- Kendra Shaw
Verdammt, was machen Sie?
- Kara "Starbuck" Thrace
Die Mission beenden.
- Kendra Shaw

Sicherheitschef einweisen
Sehen Sie sich diesen Raum gut an. Jedes Mal, wenn Sie gehen, prägen Sie sich alles gut ein. Wenn sich etwas ändert, fassen Sie es nicht an.
- Lee "Apollo" Adama

Überlebende aus Caprica
Die Zylonen haben einen Plan für Caprica. Aber sie haben nicht alle getötet. Unser oberstes Ziel sollte es sein, eine Rettungsmission nach Caprica zu unternehmen.
- Kara "Starbuck" Thrace

Umstrittenes Manuskript
Er hat das nachdrucken und in der Flotte verteilen lassen und er hat es "Meine Triumphe, meine Fehler, von Gaius Baltar" genannt.
- Laura Roslin

Unerwünschte Gesichter
Nun, Sie haben soeben Ihre Besuchsrechte verloren. Halten Sie dieses Ding hier fest, bis wir zurück sind.
- Saul Tigh

Unlautere Methoden
Aber die schreckliche Vorstellung, öffentlich gedemütigt zu werden, als korrupter Politiker mit der Hand in der Kasse, die würde Ihnen Angst machen.
- William Adama

Verfahrensfrage
Natürlich können Sie Notmaßnahmen ergreifen. Aber die haben Sie durchgedrückt, nachdem die Sitzung geschlossen war.
- Lee "Apollo" Adama

Verhör
Wissen Sie, keinem hier macht das Spaß. Also sagen Sie mir doch einfach, was ich wissen will und Ihr Leiden hat ein Ende.
- Laura Roslin

Versteckte Sprengladung
Wenn das hier hochgegangen wäre, hätten wir die Teile vom Raptor und den Leuten mit Pinzetten aufsammeln müssen.
- Galen Tyrol

Von der Presse belagert
Also gut, genug jetzt mit diesem Mist. Wir sind hier fertg.
- Tory Foster

Wahrheit und Versöhnung
Wir sind alle Opfer der Zylonen und niemand von uns kann unbefangen sein.
- Laura Roslin

Wasserknappheit
Ich glaube, wir können zu einer Art Übereinkunft gelangen. Das hier ist nicht die einzige Krise, mit der ich es zu tun habe. Der Wassermangel betrifft die ganze Flotte.
- Lee "Apollo" Adama

Wir verlassen die Galactica
Die Magnetbeschleuniger sind das Letzte, was Sie rausholen. Dann schalten Sie das Licht aus und lassen das alte Mädchen in Frieden sterben.
- Lee "Apollo" Adama

Zurück in den Dienst
Wenn du unbedingt sterben willst, mache ich dir gerne eine Luftschleuse auf. Aber du nimmst keine meiner Viper mit dir.
- Lee "Apollo" Adama

Zweifelhaftes Wahlergebnis
Wir haben es mit einer Grundsatzfrage zu tun: Stehlen wir die Ergebnisse einer demokratischen Wahl... oder nicht?
- William Adama

Zylonendetektor bauen
Commander, die Wahrheit ist... Es gibt einen Weg. Ich wollte Sie erst nicht fragen, aber was ich tatsächlich zur Fertigstellung brauche... ist ein Nuklearsprengkopf.
- Gaius Baltar
