Die Musik entschlüsseln
Kein Mensch sein


Waffen scharf machen
Brot für das Volk
Ein Handel
Panik
Vertrauensbruch
Die Galactica ausschlachten

PTSD -> Keine Reue
Tun Sie das nicht, Captain. Sie sollten nicht zurückblicken. Um unseren Weg fortzusetzen, sind wir manchmal gezwungen,
andere zurückzulassen. -Cain

Gefährliche Intrigen
Ich kenne Lee...wenn man ihm Druck macht, gibt er nach. -Tory
Richtet die Nuklearwaffen auf die zivile Flotte. Mal sehen, wie hart er kämpfen will. -D'Anna

Vertrauen wiederherstellen -> Führungswechsel
Pflicht, Ehre, Dienst, dies sind mehr als Worte, dies sind die Richtlinien für Angehörige des Militärs. Und in letzter
Zeit hat man auf diesem Schiff nicht so viel gemerkt. Das wird sich ändern. -Lee Adama

Wiederherstellen der Ordnung -> Ungehorsam bestrafen
Verhältnisänderung -> Zylonen enttarnen


Hunger??